gunakan ternary operation

1. ubah pukul 19.00 menjadi pukul 07.00 pm dan ubah pukul 23.45 menjadi 11.45 pm, pukul 08.55 menjadi pukul 08.55 am

2. jika hari ini adalah hari senin maka hari ini upacara, jika hari ini bukan hari senin maka hari ini tidak upacara. (ambil tanggal hari ini secara otomatis)

3. predikat terhadap hasil ujian diberikan ketika
-mendapatkan predikat A jika nilai lebih dari 90
-mendapatkan predikat B jika nilai lebih dari 75
-mendapatkan predikat c jika nilai kurang dari 75

4. presentase kehadiran setiap siswa dalam satu bulan adalah 100%.
-sakit dan izin berkurang 3%
-alfa berkurang 5%
-hadir tidak berkurang